Hector :

Canon - Né à Bieland, près de Baken dans le village de Saari.
Mère paladin d'Adrimaar , père Orc. Lucie
Au service du clergé d'Adrimaar de Baken, connu du clergé. Garuk
Avant : missions de capture de voleur, combat contre un géant et quelques coups de mains.

Version actuelle : Lucie était une aventurière, envoyée avec son groupe pour lutter contre un ennemi puissant, un nécromancien ( il y a 20 ans). Les aventuriers se sont alliés
avec une tribut d'orc locale afin de défaire le nécromancien. Elle rencontre ainsi Garuk et une relation née. Ils s'enfuient ensuite de la société et vivent reclus dans une petite ferme de Saari
afin de ne pas être embêté et de vivre leur histoire au calme. Je suis le fruit de cet amour.

Vers l'age de 6 ans, j'ai été attaqué et emmené par des loups, mes parents m'ont retrouvés mais j'étais aux portes de la mort. Ma mère a utilisé ses pouvoirs pour me ramener. Depuis je considère
avoir une dette envers Adrimaar et je tente de la rembourser en lui prettant ma force.

Vers l'age de 16 ans j'ai quitté ma famille pour commencer ce périple. J'ai d'abord eu du mal à convaincre les gens mais ma mère m'avait fait une lettre pour le clergé d'Adrimaar de Baken et le père
1 m'a reçu et donné gîte et mission.

//

Avec le cèdre : alors que je passais quelques jours dans Baken après une mission de capture d'un voleur, je regardais les bateaux arrivaient. L'un d'eux débarqua 3 individus assez suspects : une elfe,
un halfelin et un elfe. Je les ai suivis puis me suis proposé comme guide afin de les surveiller. Chute du tesson, des horreurs sont apparus et on les a combattu ensemble. On a parcouru chaque temple
afin de venir en aide aux gens et de nettoyer la ville. Ensuite on s'est reposés dans l'auberge que je connaissais.

Je ne sais plus comment on a eu contact avec le protectorat mais celui ci nous a informé qu'avec les évènements, ils étaient en charge de protéger les affaires de la ville pendant que la garde du duc
gérait les environs. Ils avaient une disparition étrange sur les bras : le maître docker 2.

L'enquête fut longue et laborieuse : on a découvert de nombreux corps en remontant la piste, des voleurs, des cadres du chantier naval et d'étranges crocs noirs déposés auprès des corps.
On trouvait à la fois des traces de morsures, de dents, de pattes et de lames. Certaines des victimes portaient des effets rappelant des motifs de reptiles. Finalement on a compris bien tard
que l guilde des voleurs locale avait été approchée par un autre organisme afin d'être absorbée. Les négociations ne sont pas bien passées et la guilde fut alors décimée. Les responsables ont profité
de la pagaille pour s'enfuir par la mer, volant un navire.

Le protectorat nous demanda ensuite de partir dans le nord de l'île à la recherche de deux de ses agents disparus. Leur piste nous mena au delà de la civilisation, dans des terres habitées d'étranges
peuples hybrides et de géants. On y rencontra un dragon de bronze fort joueur qui nous aida à décimer les géants et à récupérer les aventuriers. Cette mission nous remonta le moral, enfin des gens
que nous pouvions sauver.

Nous sommes ensuite partis pour Tombe Lune, ville portuaire à la réputation sulfureuse afin de suivre les traces des assassins de Baken. Le début fut assez chaotique car nous pensions être discrets mais
rapidement nous avons compris que la puissante guilde des voleurs nous surveillait. Les échanges avec eux étaient tendus. Nous avions peur mais ils avaient besoin de nous. Le village était la cible
d'attaque d'hommes poissons et ils comptaient sur nous pour les défaire. Après quelques escarmouches et beaucoup de vieilles légendes, nous avons finalement pris le parti de traverser la mer et d'aller
au coeur du culte des Hommes Poissons pour honorer de vieux pactes et rétablir la paix. Après plusieurs combats, nous avons enfin pu procéder à l'offrande et découvrir avec stupeur que nos agresseurs
étaient en fait nos anciens alliés maudits et transformés.

Nous sommes ensuite revenus en ville, cherchant à régler nos comptes avec les Ombres de Lune. Après discussions, nous avons convenus de soutenir une mutinerie des voleurs contre les assassins. La tête
du loup fut tranchée.
