Bonsoir ! Bon le but de ce fichier c'était de faire comme dans logs, à savoir, de se vider la tête dans un fichier texte.
Le fichier log est devenu un journal de bord foireux au fer et à mesure ^^' un peu comme ce fichier que j'avais sur mon ancien pc pro je crois.
Ca date, je perds le fil. C'est comme toujours je crois, avec le temps les détails d'estompent afin de ne pas nous encombrer l'esprit. Je commence
à peu me souvenir des choses de Sopra. Si je me souviens de mon dernier bureau, de quelques éléments de mon ancien projet mais des tas de choses
deviennent ... obscures. Faudra que je demande aux autres ce que devient l'O10C ^^'.

C'était bizrrement foutu SSG quand meme ... Avec le recul, meme si on le savait, on était projeté en avant équipe de dev avec 2 ou 3 devs à faire
des applis java qui tiennent debout on ne sait comment. Peu de formation, de controle de niveau, de qualité. Des petits amoncelements de saloperies.
Des lead dev sans apports.. Je comprends pas trop. Enfin si, on fait de la merde pas chère, pour le service public ca va, c'est tout ce qu'on peut
se payer. C'est ce viel adage : vaut-il mieux être con chez les rois ou roi chez les cons. J'ai décidé de laisser ma couronne. Alors j'apprends.

Aujourd'hui si je devais repartir chez SSG : je prendrai plus de temps et de chiffrage sur les CI/CD, la conf, la conception etc. Je souhaiterai avoir
des tests plus solides, et la clean archi. Pas tant de choses ont évolué au final, je suis juste plus vigilant sur ce que je fais grace à Yves.

Je serai peut-être un peu plus à l'aise avec Kubernetes/Docker. Pas que je sois devenu un expert mais je me sens moins étranger.

Est-ce que j'ai de l'imagination ? Est-ce que je peux être original ?
Ma deuxième question vient préciser la première parce que je crois que j'ai de l'imagination. Je suis capable de me projeter dans des scènes, ou de
visualiser des situations etc. Donc la vrai question c'est "est ce que je peux être original ? " , suis-je capable de créer des situations inédites
qui surprendraient. J'ai souvent cette impression que je ne fais que recracher. Je sais qu'on dit souvent que l'originalité n'existe pas et que tout ce
que nous créons n'est que la somme de différentes influences. On ne fait que mélanger et adapter ce qui existe déjà. Cependant, moi en particulier,
j'ai l'impression d'avoir de l'affection et de l'attirance pour le très classique en terme de goût, et même dans beaucoup de situations, j'ai
l'impression que je commence toujours par chercher ce qui semble le plus communément fait. Je crois que c'est pas bête, c'est un trait permettant de
ne pas se creuser la tête, problème => solution communément admise, sur le papier c'est surement la bonne et je vais gagner du temps et de l'effort.
Mais est ce que je ne me pénalise pas ce faisant car j'oublie de regarder large et de penser à des solutions différentes. En plus je ne risque pas de
me démarquer en faisant ça car je ne crée jamais, je recrache...

Une autre reflexion que j'ai eu hier soir je crois : la discipline, l'ascetisme, la privation sont elles des vertues/méthodes utiles QUE en cas de difficulté ?
En fait ces derniers temps je me reprends un peu et ça m'a aidé. Par exemple je me retiens d'acheter beaucoup de choses, je fais également attention à faire ce
que j'avais prévu ou ce qu'il faut faire avant le reste etc. mais je me rends compte que je me sens vide, un triste etc. Du coup j'en viens à me poser cette
question : est-ce que la rigueur et la discipline qui t'aide à te soulager dans les moments difficiles sont vraiment compatibles avec des périodes plus "cool" ?

Faut que je fasse un point dans mes congés x) là de ce que je vois en cumulé j'en suis à 13 jours a peu près. Je voudrais voir les dates de péremptions. C'est un peu
galère entre payfit et boond manager. Je sais pas cb j'ai de RTT/an , j'en ai consommé 1,5, il doit m'en rester un peu. Je crois que c'est fini la semaine à Noel
systématique pour voir les proches.
Je te fais un résumé : sur payfit t'as le detail, actuellement t'as 16 jours genre 7rtt 9cp. On a essayé d'en poser 13 j'attends une rep de jerome.

Je suis dans une phase histoire de l'art et je me pose vraiment la question de l'apprentissage du dessin. Je sais que ça fait des tonnes de fois que je tente
d'apprendre ou que je me pose la question mais là ça me revient encore. Il me faudrait une méthode ou un maitre ? J'ai tellement d'images dans la tête depuis
tout petit que j'aimerai pouvoir amener dans le réel. Je sais que je pars de loin, j'ai une mauvaise perception des objets dans l'espace et j'en suis conscient
mais je suis sur que ça se corrige avec le temps. Je sais que je manque de patience mais j'ai repris le rubik cube et ses formules très vite alors que je pensais
que j'aurais vite abandonné. EDIT 04/01 : je pense de plus en plus à une palette graphique premier prix dnas les 30 balles...

Bon là c'est pas supportable. Je m'ennuie. Trouve moi quelque chose à faire par pitié. On est lundi, à la fin de la semaine je serai en vacances, Hallelujah !
Qu'est ce que je veux faire de mes vacs ? Un max de trucs ! Ranger le garage, trier, jeter, m'occuper de la mezzanine, acheter les meubles pour ranger les bouquins
et l'aménager. Le Garage 1 à 2 jours. Le necessaire de muscu 1 jour. La mezzanine 2 jours. En une semaine si je me bouge je fais tout. Ensuite muscu, quand je veux.
Vu que le necessaire à muscu devrait pas bouger je devrai mettre la palette de granule au bord du garage et la muscu au fond.
Après il faut peut-être pas trop charger la mezzanine en meuble parce que si ça doit vraiment devenir une chambre d'enfant ... vu qu'on risque de peu s'en servir d'ici là.
A rediscuter avec Nana.

Je le dis à chaque fois mais mes changements de fixette sont assez intenses quand même xD Si tu regardes les dernières semaines : philo, histoire de l'art, crypto, jdr horreur.
On va dire que c'est la marque des grands esprits, genre Leonard De Vinci. C'est très humble comme remarque ! Plus sérieusement hier je me suis pas mal renseigné sur les cryptos,
la Proof of Work et la Proof of Stake, l'algo, l'ETH et le BTC. Ca me parait moins innaccessible qu'à un moment. Je me demande vraiment si je ne pourrais pas arriver à bosser là
dedans. J'ai l'impression que ça pourrait vraiment m'aider à me motiver. Je vais continuer à regarder autour de ça : si je trouve des pistes de mission pro interessantes je pourrais
voir avec Kaibee. Je me dis qu'une première étape ça peut-être une mission blockchain dans une boite puis monter dans une autre mission etc.
Ouais alors entre temps j'ai regardé et j'en ai parlé à Bertrand : peu de missions, ça a été un peu effet de mode. J'ai pas l'impression que la compétence soit si recherchée. bref
trop tot ou trop tard. J'ai fait la formation solidity sur CryptoZombie quand meme, c'était cool, assez proche du java en vrai.
EDIT 04/01 : La crypto et moi c'est une grande histoire quand même. Cette année j'ai réussi à payer la voiture d'Anaëlle grace à mes gains crypto et pourtant j'ai rarement été
aussi peu motivé. J'ai l'impression que ce marché est fou et imprévisible, j'en suis fatigué. Je lis qu'une crypto est géniale puis l'inverse. Tout monte et descend sans raison.
Je lis également que tout va se servir de la crypto, que les dapps fleurissent mais en Europe j'en entends JAMAIS parlé xD il me reste 950 algo a peu près ...
Parfois j'ai l'impression que c'est l'invention la plus libérale, capitaliste et frivole qu'on ait faite, un délire anti écologique et spéculatif, et le lendemain je me dis que ça pourrait
être la clé de demain. Malheureusement je pense que la vérité est partie du second pour rejoindre le premier.

Je sais pas si c'est l'hiver mais j'ai l'impression de fâner et de me rabougrir. Bon c'est peut-être l'opération et les médocs ... En tout cas j'arrive dans une période où j'ai
l'impression de ne plus avoir de vie sociale, d'ambition pro, de thune et de projet. Je suis en mode survie. C'est de pire en pire, je deviens super sensible sur tout ce qui ne
dégage de bonnes ondes, autant dire tout en cette période covid et elections.

Kikoo, faut que j'arrête OK XD J'ai 28 ans putain. Bon bref, je suis dans une hype JDR horreur, plutôt Vampire là parce que je suis dans un podcast plutôt bien foutu. Les Chroniques
de Chicago, le mec a l'air d'avoir 4 saisons en tête je crois, on devrait bien se plaire ! J'ai eu les bouquins pour Noël ! :D

Hey, j'avais envie de venir ici parler un peu de mon ressenti actuel et de ce qui en découle. Ca fait des semaines que je me sens perdu émotionnellement entre des causes
qui me dépassent comme la pauvreté, la famine, les épidémies, le climat et mon quotidien. J'ai toujours été sensible. Je veux dire, aussi loin que je me souvienne tout ça
m'a toujours beaucoup concerné. Je sais que c'est le cas de beaucoup mais il y a aussi des gens que ça n'a jamais vraiment perturbé ou qui ont su rapidement tout mettre de
côté. Je commence même à croire que plus t'en chie dans la vie, plus tu te fermes aux problèmes des autres mais je crois que c'est faux. Il y a des gens malheureux altruistes
et des gens heureux et égoistes. Bref tout ça pour dire que oui je me sens dépassé par tous ces problèmes : manger bien, économiser de l'argent, ne pas polluer, ne pas
gaspiller, acheter responsable et de qualité. Ne pas acheter chinois, ne pas acheter en grande surface etc. Tous ces combats que je mène à moitié depuis des années m'épuisent
par la charge mentale induite sans même m'apporter un maigre sentiment du travail bien fait. Je mange à macdo, j'achète sur amazon des produits made in china. Ca craint.
Bref une partie de moi se demande si je ne vivrai pas mieux en me restreignant au petit cercle de gens qui est le mien. Quelques collègues, quelques amis, quelques membres
de ma famille. Me contenter, les contenter et le reste on s'en fout non ? Je veux dire, je ne suis pas Atlas et soyons réaliste, la moitié de mes combats je ne les mène pas
sérieusement. Ce monde est fou, il est nul et malheureusement pour moi j'ai les yeux grands ouverts. Je suis assis dans ma chaise, devant un monde qui brule, qui affame ses
peuples, qui maltraitent ses femmes. Ca veut pas dire que je lacherai tous mes combats et mes idées mais je crois que je vais moins me culpabiliser.
En gros je crois que je ferai toujours ce que j'ai à faire mais que dans mes choix je donnerai aux choses l'importances qu'elles ont rééllement dans ma vie. La pollution,
les chinois, Amazon et ses taxes, ballec un peu. L'intelligence n'est pas censée être un calvaire. C'est comme ça qu'on devient de droite ! Nan ça c'est juste les gens méchants.

Bon puisqu'il n'est plus question de savoir si on va écrire quelque chose mais plutot quand et quoi, lançons des idées !

Scénario Vampire :
  -> Ville de taille moyenne, Nantes ? Sinon US, peut-être Chicago ou LA ?
  -> Qui ? Jeunes vampires
  -> Quoi ? Ancien qui demande à retrouver son infant perdu non déclaré ?
  Comment ? enquêter selon plusieurs possibilités : sa partie vampire , son sire, ses ghoules, ses habitudes // sa partie humaine : ses amis, ses habitudes .


  ///

  Parti dev faudrait quand même que je step up. Je pense que j'ai pas mal appris déjà mais ça pourrait être encore tellement plus !
  Faut que je trouve un moyen de faire de la veille et de train.

  Niveau cooptation c'est compliqué. 0 contacts à la SG ...

  C'est pas mal daily.dev et medium pour la veille, ça te spamm d'articles plus ou moins quali mais au moins ça te les jette quotidiennement au visage !

  Je suis dans une pahse dessin là mais j'ai toujours pas sauté le pas. J'essaie d'organiser mon quotidien mais c'est chaud ... Tellement de chose à faire.

  Ce que je mets dans mes semaines en ce moment : MLA 30min/j, Genshin 30min/jour, Muscu 3h/s, boulot 7h/j *5


  Est-ce que mon état de santé mentale, mon déchirement constant, mes aller-retours intellectuels etc  ne sont pas les conséquences d'un bilan simple : je ne suis pas dans ma voie.
  J'ai de plus en plus de mal à me concentrer. Les réseaux sociaux me bouffent. Je n'arrive plus à en sortir. Il y a des éléments intéressants hein, politiques, news etc mais le temps que ça prend.
  Absorber une quantité monstrueuse d'information est à la fois une force et un épuisement permanent. Poutant j'en ressens un besoin. J'ai du mal à trier tout ça. J'ai supprimé reddit, twitter and co plusieurs fois
  mais j'y reviens constament. Pourquoi ? Quel équilibre puis-je trouver dans ma vie ? Le travail devient une source de stress et de culpabilité pourtant les derniers retours sont très satisfaisants. Mais qu'est ce que je veux au fond et comment l'atteindre ?
  Je ne sais pas comment me réunir en un seul morceau et si cette idée a même un sens.

  Lire, écrire, réfléchir, faire des puzzle, manipuler les mots, les idées, les concepts. Les pôti chats.

  Qu'est-ce qui me gêne dans mon taff actuel ? La routine ? C'est plus un rapport entre la quantité de chose à faire et à réfléchir par rapport à ce que ça me satisfait derrière.


Mentra pour ne pas devenir fou : le monde est stupide et absurde. La vie n'a aucun sens. Personne ne sait ce que tu ressens. Tu ne pourras jamais ressentir ce que quelqu'un vit. Tu ne peux pas être sûr que tout est réel.
Tu travailles pour une boîte qui cherche à s'enrichir. Tu es tout en bas. Ceux que tu aimes subissent.

C'est la première fois que les choses m'apparaissent aussi clairement : notre vie est décrépitude. L'Homme construit, fabrique, met en place des choses que le temps va user lentement. Notre vie est un combat sans victoire et sans fin où nous consommons afin d'avoir l'énergie
de mettre des choses face au temps. Pourtant maintenant que nous avons réussi à faire des choses que le temps ne peut pas altérer ou très peu, elles nous envahissent. En fait le plastique c'est le pire des deux mondes : temporaire pour nous, éternel pour le monde. 
